Repository: YitoZukun/fcs-doc
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/014_release_schedule.po
Languages: jp

source: Release Schedule
jp: リリーススケジュール

source: Updated: January 30, 2026<br><br> Starting in 2026, the release cycle for FCS will change from the previous quarterly updates to semi-annual updates in April and October (twice a year).<br>
jp: 1. 定期リリース（メジャーバージョン）

source: Major versions that mainly include specification changes, such as adding new features and changing algorithms, will be released twice a year, in April and October.<br> By changing the release frequency, we aim to further stabilize the quality of each version.
jp: 新機能追加やアルゴリズムの更新・変更などのメジャーバージョンのリリースは、毎年4月と10月の年2回実施予定となっております。<br>リリース頻度を集約することで、各バージョンにおける品質のさらなる安定化を図ってまいります。

source: 2. About fix releases (minor versions)
jp: マイナーバージョンによる修正対応

source: Once a major version is released, there will be no major updates with additional features until the next regular release.<br> Minor version updates, which include minor improvements such as UI changes and bug fixes, will be implemented as needed (e.g., 24.10.01). <br> <s>FCS follows a quarterly release schedule, on January, April, July, and October. Each major version released is supported either for 3 months (standard) or 1 year for Long-term Support(LTS). Once released a major version will receive no update beside bug fixes that come as minor version updates (i.e., 24.07.02~)</s>
jp: <br><s>FCSは、1月、4月、7月、10月の各四半期にリリースされます。各メジャーバージョンは、スタンダード版の場合は3ヶ月間、LTS版（長期サポート版）の場合は1年間サポートされます。また、一度リリースされたメジャーバージョンには、バグ修正のためのマイナーバージョンアップデート（例：24.07.02～）以外の更新は行われません。</s>

source: Schedule
jp: スケジュール

source: Upgrading FCS
jp: FCSのアップグレード

source: Standard vs LTS vs Preview
jp: スタンダード版 vs LTS版 vs プレビュー版

source: Compatibility
jp: 互換性

source: FCS Sessions are forward compatible unless explicit noted otherwise, however backward compatibility is not always guaranteed especially across major version (e.g., 24.07, 24.10). <br> That means, you can open FCS sessions created in a previous version of FCS with newer versions of FCS. However, once opened in a newer version, you might not be able to open the session in an older version of FCS anymore.<br> Hence it is critical for you to backup your files before moving to a newer version of FCS. <br> We try to keep session backward compatible as much as possible within a major version (e.g., across 24.07.01~24.07.10) however there is no guarantee. <br> In case of using the same FCS session with others, it is critical for you to ensure that your team use the same minor version of FCS.
jp: FCSセッションは、特に注意事項が記載されていない限り、前方互換性があります。<br>しかし、特にメジャーバージョン間（例：24.07 と 24.10）では、後方互換性が必ずしも保証されるわけではありません。<br>以前のFCSバージョンで作成されたセッションは新しいバージョンのFCSで開くことができますが、一度新しいバージョンで開いたセッションは、古いバージョンでは再び開けなくなる可能性があります。<br>そのため、新しいバージョンに移行する前に、必ずファイルのバックアップを取るようにしてください。<br>同一メジャーバージョン内（例：24.07.01～24.07.10）では、できる限り後方互換性を維持するよう努めていますが、必ずしも保証されるものではありません。また、複数のユーザーで同じFCSセッションを利用する場合は、チーム全体で同じマイナーバージョンのFCSを使用することを推奨します。

source: Steps to upgrade
jp: アップグレード手順

source: [Export your data](#export-header-target).
jp: セッションデータを[エクスポート](#export-header-target)してください。

source: Open the exported data using the newly downloaded version of FCS.
jp: 新しくダウンロードしたFCSのバージョンを使用し、エクスポートされたデータを開いてください。
